Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 1]
Merah.
Lihat.
Awak nampak begitu elegan dalam pakaian ini.
Sangat cantik.
Kami sudah sediakan bilik anda.
Ia berada di tingkat empat.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Saya mahu tinggal di rumah saya sendiri.
Dia bukan ayah saya juga.
Dia cuma suami baru awak.
Merah.
Jangan degil sangat, boleh?
Jangan ingat saya tak tahu
apa yang awak fikirkan.
Anda enggan berpindah keluar
kerana awak fikir Jin Zhao dan ayah awak
akan kembali untukmu.
Awak bukan budak lagi.
Macam mana kau masih boleh jadi begitu naif?
Dia berjanji kepada saya
dia pasti akan kembali berjumpa saya.
Dia?
WHO?
Jin Zhao?
Merah.
Saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu
soal Jin Zhao.
Sebab
dia tak berhubung bertahun-tahun
adalah kerana dia tidak mempunyai
sebarang pekerjaan yang baik di sana.
Dia bukan abang kau,
dan awak bukan adik perempuannya.
Ayah awak
juga dah ada keluarga barunya sendiri sekarang.
Awak bukan keluarga lagi.
Jadi jangan terlalu banyak berhubung dengan mereka
Ia tidak baik untuk awak.
Terima kasih.
Saya Nana.
Saya Jiang Mu.
Halo, halo.
Adakah anda pergi ke sana untuk pelancongan?
Saya sedang mencari seseorang.
Dia telah berada di Manshi selama bertahun-tahun.
Pertemuan semula selepas perpisahan yang lama?
Dia orang macam mana?
Nah, dia...
mempunyai gred yang cemerlang.
Dinding-dinding di rumah
diliputi dengan anugerah-anugerahnya.
Ilmunya memancarkan keanggunan.
Dia mempunyai keperibadian yang hebat
dan sangat lemah lembut.
Dia tak pernah hilang sabar dengan saya.
Jari-jarinya cantik;
langsing dan adil,
dengan buku jari yang jelas.
Awak tahu apa?
Dia mempunyai tulisan tangan yang cantik.
Macam mana rupa dia?
Dia jenis yang kacak ke?
Ini untuk awak.
Apabila saya kembali,
Saya akan periksa bagaimana tulisan tangan anda
datang bersama.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
[Kelab Tinju Bawah Tanah Manshi]
Jin Qiang, ini saya.
Jiang Mu telah pergi mencari awak.
Pergi jemput dia di lapangan terbang.
Jangan biarkan Jin Zhao
berhubung dengannya.
Cepat bawa dia balik.
Awak sedang mendengar?
Pergi jemput dia sendiri.
Pergi ambilkan seseorang untuk saya.
WHO?
Kakak awak.
Kakak?
Saya akan hantarkan butirannya kemudian.
Lebih baik saya mabuk.
[Ambil seseorang dari lapangan terbang.
Penerbangan mereka FD569.]
Terminal 1, tingkat satu,
keluar kiri, pintu pagar nombor 8.
Apa khabar, dik?
Awak nak pergi
kedai ni atau yang tu?
Jom kita tanya orang tu.
Maafkan saya.
Saya mahu pergi ke kedai ini.
Bolehkah anda membantu saya menyemak
macam mana nak sampai ke tempat ni?
Jangan sentuh dia!
Awak tak kenal saya ke?
Jin Qiang minta saya jemput awak.
Apa yang kau berdiri di situ?
Masuk.
Kencangkan tali pinggang keledar anda.
Kenapa awak merenung saya?
Awak panas ke?
Tidak.
Adakah kereta ini
milik anda?
Tidak,
Saya meminjamnya.
Awak masih bersekolah ke?
Tidak.
Awak baru sahaja tamat pengajian atau...
Saya berhenti selepas sekolah menengah.
Tapi dulu awak dapat gred yang begitu baik.
Awak selalu dapat tempat teratas dalam kelas.
Awak pun dah janji dengan saya
anda akan mendapat ijazah sarjana.
Sesat.
Keluarlah minum malam ni.
Tidak.
Siapakah anak ayam itu?
Lebih baik awas
atau Snakey akan buat kekecohan.
Adakah orang itu sebentar tadi
kawan awak?
Kenapa kau kawan dengan orang macam ni?
Satu, tolong.
Baiklah.
[Abang]
Bagaimana dia tiba-tiba
jadi tinggi sangat ke?
Dan kawan-kawannya
nampak tak macam orang yang baik pun.
Ada darah juga padanya.
Selama bertahun-tahun ini,
kehidupan macam apa yang telah dia jalani selama ini?
[Jin Zhao]
Terima kasih.
Lari, Zhao!
Lari! Lari!
Baiklah.
Jangan sampai terperangkap!
Jom pulang.
jom kita basuh strawberi tu.
Mari kita makan mereka
sementara mereka manis.
Okey!
Adakah ia manis?
Ya.
Tapi bukan bahagian belakang.
Berikan saya yang tidak manis.
Dia masih ingat.
Ia di tingkat atas.
Ikut saya.
Hanya beberapa anak tangga
dan awak sudah sesak nafas?
Ya,
Awak perlu menjadi lebih cergas.
Kenapa awak tak tercungap-cungap
selepas menaiki semua tangga tu?
Saya sudah biasa dengan ini.
Bangun.
Saya telah membawanya ke sini.
Di mana ayah saya?
Itulah dia.
Bangun dan cuci muka awak.
Muka dah berlumuran darah.
Apa yang berlaku?
Berlumuran darah?
Saya akan pergi sendiri.
Jangan hiraukan dia.
Apa yang dia lakukan hanyalah minum sepanjang hari.
Cepat atau lambat dia akan minum sehingga muntah.
Jika dia tidak menghidap kanser hati,
Aku akan mengira nikmatku.
Zhao,
Mari bantu saya buat ladu.
Awak mesti...
Merah.
Awak sangat tinggi,
dan lebih cantik daripada dalam foto anda.
Jom berehat.
Saya buatkan dumpling untuk awak.
Mereka akan siap tidak lama lagi.
Terima kasih.
Awak sangat cantik.
Nasib baik
awak tak nampak macam ayah awak.
Ayah saya kacak semasa kecil.
Adakah begitu?
Yalah, saya tak pernah jumpa dia masa dia kecil dulu.
Adakah anda meletakkan garam dalam inti ladu?
Saya rasa saya tidak melakukannya.
Awak dah tambah kicap, kan?
Ya.
Saya masukkan setengah botol kicap pekat.
Kalau begitu kenapa perlu tambah garam?
Wah! Jin Qiang buat aku gila.
setiap hari!
Xin, sampaikan salam kepada kakak awak.
Xin, saya sedang bercakap dengan awak.
Salam kepadanya.
Alangkah biadabnya!
Tidak mengapa.
Dia tidak perlu.
Lagipun, ini pertemuan pertama kami.
Dia tetap patut menyambut anda
walaupun itu pertemuan pertama.
Kamu berdua
adalah adik-beradik perempuan yang mempunyai pertalian darah.
Ucapkan salam.
Kakak.
Datang.
Saya bawa hadiah untuk anda semua.
Kita semua keluarga.
Mengapa perlu membelanjakan wang ini?
Lihatlah betapa baiknya anak ini dibesarkan,
sopan dan cantik.
Saya tidak menambah sebarang bahan pengisi hari ini.
Semuanya daging tulen.
Kenapa dia dapat lebih daripada aku?
Dia tetamu.
Bukankah ini pengisian
agak terlalu masin?
Rasanya sedap bagi saya.
Apa yang anda akan tahu?
Anda minum alkohol
seperti air setiap hari.
Selera rasa awak dijeruk dalam alkohol.
Macam mana awak boleh rasa apa-apa?
Tidak hairanlah
Restoran kami semakin teruk keadaannya.
Brandy!
Apa yang membawa awak ke sini?
Hei, Brandy, saya perlu tanya awak sesuatu.
Sanlai!
Awak dah makan ke belum?
Pergi ambil mangkuk.
Mari, duduk di sini dan minum bersama saya.
Semua orang ada di rumah?
Saya akan lulus hari ini.
Pakcik, lain kali saya akan minum dengan pakcik.
Saya perlu bercakap dengan Brandy tentang sesuatu.
Korang semua makan dulu.
Saya akan keluar sebentar.
Adakah awak benar-benar telah memikirkan perkara ini dengan teliti?
Bagaimana jika awak mati?
Saudara mara awak?
Saya pergi dulu.
Fikirkanlah dengan teliti.
Gadis muda,
Nama saya Sanlai.
Apa nama awak?
Jiang Mu.
Maksudnya "merindum siang dan malam"?
Jemputlah singgah ke kedai saya sekali-sekala.
Saya akan beritahu awak satu rahsia.
Mencari saya?
Ini hadiah untuk awak.
Jangan bazirkan wang
untuk membeli barang untuk saya pada masa hadapan.
Ia masih perlu.
Lagipun, saya...
seorang tetamu.
Apa yang dia sedang lakukan sekarang
kalau dia tak sekolah?
Mengapa ada
kesan darah di mukanya?
Awak pasti tentang ini?
Bagaimana jika awak mati?
[Zhao]
Abang.
Awak terjatuhkan sesuatu.
"Merindui siang dan malam."
[Merindui siang dan malam]
[Saya telah meluluskan permintaan rakan anda.
Kita boleh berbual sekarang.]
Awak di mana?
Saya lapar.
Turunlah.
Ke mana kita hendak pergi?
Awak tak lapar ke tadi?
Jom kita makan malam.
Kenapa awak ponteng-ponteng ni?
Kami akan pergi makan malam.
Saya cuma bergerak sedikit
supaya saya boleh makan lebih banyak.
Adakah anda biasanya suka minum—
Awak bukan budak lagi.
Awak tak tahu ke nak melintas jalan?
Awak tahu jalannya?
Tidak, saya tidak.
Awas!
Berhati-hati dengan lopak air.
Roti kukus?
Barbeku?
Pilih apa yang anda mahu.
Saya boleh pilih apa-apa sahaja?
Kalau begitu, mari kita pergi ke gerai yang paling sibuk.
Jom pergi.
Nasi goreng makanan laut.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Ini dan ini.
Itu sahaja?
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
Seperti apa?
Sudah lama berlalu.
Tidakkah anda ingin tahu
tentang hidup saya
dan bagaimana keadaan saya selama ini?
Apa khabar bapa tiri awak?
Biasa-biasa sahaja.
Jadi awak lari dari rumah?
Siapa kata saya lari?
Kalau begitu, kenapa awak di sini?
Saya di sini sebagai pelancong.
Ibu awak belikan awak tiket pergi balik.
Rehatlah sikit malam ni.
Saya akan hantar awak ke lapangan terbang esok.
Saya takkan balik.
Lepas tu panggil ibu awak.
Baiklah.
Saya tak balik esok.
Batalkan tiket itu.
Saya sudah memintanya
untuk membatalkan penerbangan esok.
Adakah dia bersetuju?
Tak penting pun.
Lagipun saya sudah mematikan telefon saya.
Saya dengar ada tempat di sini
yang ramai orang muda.
Saya mahu menyemaknya.
Semak untuk apa?
Untuk percintaan.
Oleh kerana awak tidak ingin tahu tentang hidup saya,
kenapa kita tidak
sebaliknya bercakap tentang milik anda?
Bagaimana keadaan anda
selama ini?
Tidak hebat.
Beritahu saya lebih lanjut.
Saya akan tanya, dan awak jawab.
Apa yang anda ingin tahu?
Apa yang awak buat esok?
Kerja.
Kerja macam mana?
Bagaimana pula dengan hari selepasnya?
Awak perlukan sesuatu?
Awak ada buat apa-apa lagi tak?
Buat duit.
Selain daripada menjana wang?
Sudah tentu.
Makan, minum, tidur,
buang air besar, dan berseronok.
Yang mana satu yang awak tanya tu?
Mari kita bincangkan tentang
bahagian "berseronok".
Awak pasti awak nak bincang pasal tu?
Kenapa?
Tak selesa berbincang dengan saya,
kakak awak?
Aku sudah terlalu seronok,
tak dapat ingat semuanya sekarang.
Kalau begitu mari kita tukar topik.
Ceritakan tentang adik baru awak.
Anda maksudkan Jin Xin?
Kenapa awak tersenyum?
Bro, makan kat sini lagi?
Teman lelaki baru?
Awak tak balas mesej saya.
Jadi awak di sini menjemput perempuan?
Brandy.
Awak suka yang lebih muda sekarang?
Tak kenalkan pun dia dengan abang-abang kau?
Menjaga dia sepenuhnya untuk diri sendiri.
Berhenti cakap mengarut.
Itu bukan apa yang saya lakukan.
Gadis muda,
izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Jin Gila.
Bukankah dia teman wanita di dalam kereta awak itu?
Dia milikku...
Kakak.
Dia melancong di sini.
Bertolak dalam beberapa hari.
Kakak?
Bukankah kakak awak bersekolah rendah?
Dari mana datangnya adik perempuan ini?
Adakah anda
berkaitan darah?
Saya dengar
awak akan pergi ke perlawanan itu.
Lin tu memang menyusahkan.
Hati-hati, dia mungkin akan membunuhmu.
Jangan makan sahaja.
Tak boleh ke kita sembang-sembang sahaja?
Pelayan!
Ya?
Sedozen bir!
Satu lagi gelas juga!
Okey!
Bolehkah awak minum?
Aku buang perempuan tu
hanya untuk datang mencari
dan menemanimu.
Minuman anda.
Terima kasih.
Salam? Sila semak.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Kakak awak mudah berpuas hati.
Awak nak jaga dia ke?
Sudah tentu.
Kak, lepak dengan saya mulai sekarang.
Saya akan pastikan awak makan dan minum dengan baik.
Aku akan memberimu makan sampai kau montok,
malah lebih cantik daripada sekarang.
Bagaimana pula?
Betul ke dia adik perempuan awak?
Dia tak nampak macam awak.
Hati-hati Snakey akan menangkap awak.
Jom pergi.
Jangan pergi! Minuman baru sampai!
Kakak!
Siapakah Snake?
Tiada sesiapa.
Teman wanita awak?
Tidak.
Di sana!
Siapakah mereka?
Mereka semua orang kita.
Sesat.
Kejar dia!
Kekal di belakang!
Brandy!
Jom pergi.
♪ Terlupa di antara cermin pandang belakang ♪
♪ Jantung yang masih berdegup
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Bertemu lagi selepas bertahun-tahun ♪
Aku telah banyak bermimpi tentang kita bersatu semula.
♪ Kopi ini terlalu masam dan pahit;
Aku tamak akan sesuatu yang manis ♪
Tetapi tiada saat
adalah sama nyata seperti yang ini.
♪ Siapakah yang akan melingkari garisan
yang bersempadan dengan fikiran? ♪
Semuanya telah berubah
♪ Bodohnya,
aku enggan percaya ada pengakhiran ♪
menghidu bau yang biasa ini.
Tetapi...
♪ Saya mesti ♪
rasanya macam tak ada apa yang berubah juga.
♪ Teruskan mencintai,
antara matahari dan bulan ♪
♪ Walaupun dalam kesakitan,
kita tetap melafazkan ikrar yang seperti besi ♪
♪ Dengan rela hati ♪
♪ Pada saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah untuk hari esok ♪
♪ Impian dan kerinduan itu ♪
♪ Laluan-laluan itu bertindih lagi ♪